При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "н". Сейчас "Основнные Интрументы", а должно быть "Основные Интрументы".
3. Пропущена буква "с". Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Пропущена буква "w". Сейчас "Windows", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Название терминов поменяли местами. Сейчас "DIR – Изменить каталог CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD – Изменить каталог DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Название терминов поменяли местами. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время, TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время, DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
3. Не полное описание термина. Сейчас "SYSTEMINFO – Отображает информацию о конфигурации компьютера", а должно быть "SYSTEMINFO – Отображает информацию о конфигурации компьютера и его операционной системы".
4. Отсутствие ссылки на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Названия терминов поменяли местами. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
2. Пропущен пробел. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/".
3. Вместо точки стоит другой знак припенания. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть Сейчас "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.".

Файл git.html
1. Пропущен пробел. Сейчас "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/".
2. Вместо точки стоит другой знак припенания. Сейчас "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть Сейчас "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."
3. пропущена буква "Т" в названии кнопки на странице "Git". Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернутся на главную"
4. Не правильная работа кнопки "Вернуться на главную". Сейчас на странице "Git" нажимая на кнопку нас отправляет во вкладку "Терминал MacOS", а должно быть после нажатия кнопки возвращать на глаdную страницу.
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
